Зрители вcего мира, в какой бы ситуации вы ни находились,
я приказываю этой боли,
этому недугу - ты должен уйти!!!
Ты, недуг, в вашей крови.
Ты, боль, в ваших почках.
Ты, недуг, в вашей печени.
Ты, боль, в вашей мышце.
Ты, недуг, в вашей крови.
Ты, боль, в ваших почках.
Вы должны уйти во имя Иисуса!
Уходите!
Зрители всего мира, это голос Бога.
Я приказываю этому демону, где бы ты не находился ...
Колдовской дух, я приказываю тебе выйти вон во имя Иисуса!
Я приказываю тебе выйти вон во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса.
Радуйтесь! Радуйтесь!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних событий: пророчеств , освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Народов.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир